part1 第一人称语言段子

大潘和佳佳啊，为了排节目也是整宿整宿的不睡觉，白天睡。

那么于谦老师呢，是我的生父、师父。

岳云鹏这么一个大活人，你们说开就开了，额这事没有波及到我吧。

我看到女孩子的时候，第一眼就不会去看胸，我认为看女孩最重要的是眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，从眼睛可以看出这个女孩是否有理想，不啦不啦，所以我第一眼都是去看他的眼睛，当我看见他没有看我的时候，我才去看他的胸。

说人家孙越，动物园出身，有这么说话的吗，哪个动物园养猪。

我整天看韩寒的微博，终于有一天我决定，要去看看蓝蓝的天空，听听悦耳的鸟叫声，玩玩球，和好朋友聊聊天，到时候你就会发现，还是来看评论比较好。

大潘：那功我能练吗，从打开第一页我就知道我不能练，全是字。

想吃我的脑子，哪儿那么容易，我从小就没有脑子。

我和沈腾是多年的好朋友了，于是我就托人问了他的电话。

医生我半聋，只能听见一半儿。你今天吃了吗。你今天。八十八。四十四。

早睡早起的习惯。早上睡觉，早上起来。

(美国离婚率50%。)以前我对婚姻是有恐惧的，我想，哇，50%的婚姻结局是大家要在一起一辈子。

宁泽涛长得帅，会游泳，还拿了金牌。当然是选王思聪啊！

谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女。

宪哥也算是栽培我的师傅，那我有一丝一毫的成就，完全是因为，我自己努力来的。

接下来这一位在我们全台湾，不，应该是全华人，不，应该是全世界所有女艺人当中的歌声，他一个都不能超过人家。

（拿着表计时后）厉害了！阿雅，这个怎么用？



