function 做早饭(){
  var 包子 = 面
}


闭包：经理和人事之间的秘密。

当某个函数被调用时，会创建一个执行环境及相应的作用域链。

变量对象就相当于人事、管家，管自己公司有那些人的。
作用域链就是留下上级以及上上级的人事的联系方式，通过他们可以找到他们公司的人或东西。
（每雇佣一个团队的时候，人事就会留下自己的电话，说，有什么需要就联系我）
每个执行环境都有一个与之关联的“变量对象”，环境中定义的所有变量和函数都保存在这个对象中。作用域链保存相关的“变量对象”。

一个公司把事情干完了，人事就会被通知，把自己管理的这堆垃圾带走，我们这里就不留你们了。
但是作用域链是负责和相关的人事联系的，他得知在自己还没干活的情况下，有人事被通知“将你们这堆垃圾带走”的时候，他就会说不行、
如果你们把他们带走我们有可能干不了活（也可以是说，因为被雇佣的公司一般都会用到雇佣者的人力，所以只要有人还保留某个人事的联系方式，
说明还可能有用，人事就不会被通知走人）。
函数的变量对象一般在函数调用结束后被销毁，被垃圾回收。

闭包1：能够访问另一个函数作用域中变量的函数。（return的、window.xxx的）
闭包2：当一个内部函数被其外部函数之外的变量引用时，就形成了一个闭包。