假如我有一个梦想，20岁能实现，但是21岁我就嗝屁了；
或者，60岁能实现，但是61岁的时候嗝屁了。
这样想，我的那个梦想还那么美好吗？
很明显，梦想不是那么必要，活着才是我们的主业，梦想只是副业。

我与我的关系，好比我和游戏角色的关系。
比如说这个角色是八神，他肯定有自身的特点，他动作很帅，但是攻击距离却不长；
他被连续攻击也会眩晕。
在他眩晕的时候，你特别着急，这就是进入角色，但是也是最没用的事情。
每个人都有这种“被连续攻击会眩晕”的特性，这时候你想的东西，不能叫思想，叫心理活动，甚至这种心理活动也可以归到“特性”当中，因为这是配套的。
通过进入角色，是不能对你不喜欢的角色的某种特性做成任何改变的。
所以，在好的特性出现时，你可以进入角色去感受成就；在不好的特性出现时，你还是认清自己只是一个玩家，这个角色你可以放任。
而你对你而言的游戏，区别于普通的游戏、最容易迷糊你的原因是，这个角色本身是有思想的。
这时候，你就要明确一点，心理活动和玩家思想是两码事，你的思想和这个角色是平行的两条线。
你可以有思想，但是不玩这个角色；同样，你的思想，也可以影响这个角色。
而且，每个角色，也是各有各的优缺点的。
